# Discord Groovy Local Player

## Что это такое

Я довольно давно написал небольшую либу, позволяющую автоматизировать операции в Discord'е, а также либу стягивающую данные с Яндекс.Музыки.

_Пощупать исходники можно тут:_

[DiscordApi](https://github.com/hyrdbyrd/DiscordApi)
[YandexApi](https://github.com/hyrdbyrd/YandexApi)

В основном, моё пользование этим скриптом ограничивалось автоматической отправкой треков для бота Groovy. Команды обычно выглядил как ```-p Название трека который я хочу послушать```. В какой-то момент мне стало лень каждый раз редачить скрипт, вспоминать как он работает и вот это вот всё, поэтому я решил сделать небольшое приложение которое будет принимать те данные, которые я обычно менял.

Запуск скрипта до нельзя прост ```npm start``` и всё.

## Принцып работы с приложением

Нужно на начальной страничке авторизоваться в дискорде, потом спокойно прыгать по вкладкам как хотите. Если лень каждый раз вбивать свой логин и пароль, после перезапуска приложения, можете вбить их в ```.env```, как указано в примере ```.env.exmaple```.

Если вам больше не надо треков, и вы хотите остановить скрипт, не спешитье останавливать приложение, кнопка ```STOP``` за тем и нужна, чтобы прекратить вброс треков.

Т.к. я делал это для себя, большая часть забитых дефолтных данных - мои. При желании, их можно отредачить под себя. Приложение сделано на коленке за 5 минут, так что почти весь код желательно переписать, однако мне лень.

### Что делать если понравилось

Форк, разработка и вот это вот всё. Я очень на вряд ли хочу что-то большее от этого приложения. Как вариант, можно перенести это на ```electron.js```, добавить сохранение данных, нормальную обработку ошибок, но что-то мне лень.
